No momento em que parecermos ter estagnado e nos conformado no meio do caminho,
nós respiramos bem fundo.
A ponto de começar a prendê-la, nós a soltamos.
Mas agora já não há nada para temermos.
Um forte laço acorrenta o coração.
Sem desatá-lo,
continuo a procurar com muito custo.
Neste lugar, nesta época
mudamos uma triste indignação à força.
O destino já está ao lado.
Parece um labirinto.
Cuidado para não ficar longe.
Certo.
Você está bem?
Obrigado.
Isso é...
Dinamite?
Nossa!
Ai, ai, está toda molhada.
Fiquem tranquilos, não vai explodir.
Ei, parem de enrolar.
Não sabemos quando nos encontrarão.
C-Certo.
Parece que a tempestade se foi.
Preparem-se.
Sim, senhor.
O Kimblee e seus subordinados de Central, totalizando 3...
Se houver chance, acabem com eles.
Sim, senhor.
Episódio 41
"Inferno"
A missão ficará apenas entre nós. Não diremos nem à Central.
Mas... Major! Acabar com eles significa matá-los?
Óbvio.
Não consigo concordar em matar. É melhor dominá-los e tentar tirar alguma informação.
Você acha que eles falariam? É perigoso deixá-los vivos.
E sobre os subordinados dele?!
Eles podem estar cumprindo ordens sem querer pelo fato de terem sido transformados em quimeras!
Está certo, mas é apenas uma possibilidade.
Você irá matar só por ser uma possibilidade, também? Até no caso do Tenente-General Raven deve ter outro modo!
Não esqueça os mandamentos de Briggs.
Se você fraquejar, será derrotado.
A sua ingenuidade pode, uma hora, tirar a sua vida ou a de seus companheiros.
Não precisamos de pessoas desatentas aqui.
Acabaremos com Kimblee e os outros dois.
Apesar de tudo, ainda é uma criança.
Pois é. É ingênuo querer se manter "neste mundo" sem matar.
Eu já pensei como ele.
Eu também.
Pela minha experiência, eu sei que é mais difícil manter vivo do que matar.
Os irmãos Elric escolheram o caminho difícil.
Eles são bem estranhos.
É, mas tenho um pouco de inveja deles.
E essa "Rasaayana"?
É um elixir da longevidade.
Será sobre a Pedra Filosofal?
É... "Transforma todos os metais em ouro e rejuvenesce o velho".
E esse "Aurelian"?
Refere-se ao ouro.
Só tem referência a ouro e a imortalidade...
Será que é porque o irmão do Scar sofreu influência da Alkahestria?
E isso quer dizer...
Em Xing, a pessoa imortal é chamada de "verdadeira pessoa", ou "shin-hito".
Significa "uma pessoa completa" e, como o ouro é o metal completo, às vezes chamamos de "kin-hito".
Entendo. A pessoa completa é a pessoa de ouro...
Uma das crenças é que a pessoa que ensinou Alquimia para o povo de Xing tinha cabelos e olhos dourados, e era imortal.
Por isso, passou a ter esse nome.
Cabelos e olhos dourados... parece o Ed e o Al.
Ei! Venham, achei a saída!
Que claro!
Conseguimos atravessar...
Que tempo bom! Vamos para a Briggs enquanto é tempo.
Beleza. É só me segu-
Parece que tem bastante neve.
Garota, suba em minhas costas.
Eu vou fazer um caminho... é só me seguirem.
Obrigado.
Ei! Alguém me ajude!
Alguém me ajude!
Al?
Senhor Al?!
Ufa, estou salvo! Pisei num lugar fundo e fiquei preso.
Por que você está aqui?
Eu atravessei a montanha andando e cheguei na frente.
Com "a montanha", você quer dizer pela tempestade?
Entendo... Você veio reto, sem desviar do caminho...
Por que fez isso?
Porque tenho um aviso de emergência.
Aviso de emergência?
Chegaram soldados da Central na fortaleza.
A Major-General Armstrong foi chamada a Central.
Por isso, é perigoso ir à fortaleza agora.
O que faremos?
Não poderemos voltar, agora.
Teremos que nos esconder em outro lugar.
Mas outro lugar onde?
Venham.
Onde iremos?
Não muito longe daqui tem uma vila chamada Asbek.
Ouvi falar que tenho companheiros nela.
Uma vila de pessoas de Ishval...
Acho que não temos outra escolha.
Esse é o Scar. Vamos!
Mas é seguro?
O quê?
Se você sumir do nada, o Kimblee não vai desconfiar?
Não tem problema.
O Ed fará alguma coisa.
Time 3, 3 integrantes.
Time 4, 5 integrantes.
Certo, está completo. Façam buscas nas áreas em que são responsáveis.
Sim, senhor.
Entendido.
Vamos.
Sim, senhor.
Ei, Alphonse...
Nessas horas, é "sim".
Mas, Edward, essa armadura é muito desconfortável.
Eu preciso que você faça isso.
Vamos, o Kimblee está olhando.
Espere, mano!
Ande logo.
Ei. O Kimblee é responsável por onde?
Tem uma grande torre na central, não tem? Ele vai entrar por lá e fazer a busca.
Como ele não confia nos soldados do norte, ele irá só com os subordinados de Central.
Droga.
Ele deve ter percebido.
Vamos dar a volta. Iremos antes dele e nos posicionar.
Sim, senhor.
Procurem a entrada para os túneis. É só procurar onde tiver várias pegadas.
Consegue?
A essa distância, sim.
O que foi?
O Edward...
O quê?
Kimblee, não é melhor deixar as buscas para os soldados de Briggs? Parece que lá dentro é bem confuso.
Parece que, se você está vindo tentar me atrasar, deve ser aqui mesmo.
Do que você está falando? Eu só quero pegar logo o...
Ou será que é para me enrolar até posicionar os atiradores?
Você sabia?
Com toda essa aura em volta, é fácil.
Não sobrevivi por sorte à guerra de Ishval.
Eles estão conversando alguma coisa. O que faremos?
Consegue acertar só o Kimblee?
Sim.
Atire. Com cuidado.
Sim, senhor.
Droga! Ele usou a neve para se esconder!
Merda.
Kimblee!
Maldito!
Droga.
Vocês também são quimeras, então?
Maldito.
Não consigo ver nada.
Bem, eles também não, então estamos na mes...
Não reaja, Alquimista do Aço!
Com a visão assim e com nossos olfatos apurados, você não conseguirá nos derrotar!
Cala a boca!
Do Aço!
O que está acontecendo?
Onde você está? Responda!
Major Miles!
Quimeras! Estão acostumados a lutar em lugares de visão ruim!
Não entre na fumaça!
Ai, ai... Minha estatura...
Dinamite!
Ah, minas!
Opa, não cheguem perto! Vocês devem saber o que é isso.
Idiota. Deve estar tudo úmido e não serve para nada.
Vocês sabem a composição da dinamite?
Nitroglicerina?
Nitroglicose? Madeira e... ácido amoníaco?
E esse ácido amoníaco é feito de quê?
É fácil! Ácido e amônia...
Amônia!
Merda!
Que fedor!
Que cheiro é este?
Amônia. Olfato apurado demais dá no que dá.
Eles não servem para mais nada.
É só não ter mais reféns para se preocupar que dá nisso.
Do que você está falando?
Eu só quero que você diga tudo o que sabe.
Ai, ai, quanta energia.
Para alguém que estava na cama há um tempo, vai ser difícil enfrentar um jovem como você.
E eu também não tenho tempo para te dar bola.
Vou ter de usar isto.
Então eu não precisei fazê-lo pegar.
Ele é rápido!
Lento!
Sem Pedra Filosofal e sem o Círculo de Transmutação.
Agora...
Ganhou?
Você acha?
A decisão de não matar. Esplêndido.
Mas isso é um pecado no campo de batalha.
Devia ter me matado naquele instante que pôde.
A sua ingenuidade foi o motivo de sua derrota.
A torre caiu...
Maldito, nós também...
Merda. Kimblee maldito, onde...
Não... mentira...
Al, o que foi?
Senhor Alphonse!
Al?
Isso é ruim. Fui puxado de novo.
O quê? Puxado?
Al?
A minha alma... para lá...
Al!
Al?
A alma está sendo puxada?
Garota! Já houve algo assim antes?
Não sei!
Al, acorde! Al!
Ed! Al! Al!
O que eu... o que eu faço?
Ed!
Não a farei... chorar... por isso.
Kimblee, maldito.
Ei, do Aço, está vivo?
Por que nos salvou?
Você está bem pior.
Não se precipite.
Eu precisava de alguém para tirar isso da minha barriga.
Você quer que tire? Somos inimigos.
Sim, por favor.
Bem, não temos ordem para te matar.
Pronto.
Mas se tirarmos isso, você morrerá por sangramento.
Quando tirar, antes de sangrar muito, eu tamparei com alquimia.
Você tem experiência de Alquimia medicinal?
Muito tempo atrás, eu pesquisei para fazer uma Transmutação Humana.
Pesquisou, mas... Seus órgãos devem estar em pedaços!
Você não tem a Pedra Filosofal, como Kimblee...
Em troca da Pedra Filosofal... irei usar minha vida.
Acho que perderei alguns anos de vida.
Tem certeza?
Não tenho tempo para pensar e, se isso foi resultado de minha ingenuidade, eu tenho que pagar por isso.
Eu não sei de nada, mas não temos tempo.
Eu vou tirar.
Pode tirar.
Pense sua vida como uma fonte de energia momentânea.
Igual à Pedra Filosofal!
É isso mesmo! Sou uma Pedra Filosofal com uma alma!
Lembre-se! Da sensação! De usar uma vida!
Morreu?
Não achem que eu morri.
Funcionou?
Não completamente. Só juntei as partes para parar o sangue...
Só primeiros socorros.
Então temos que achar um médico.
Não... temos tempo.
Ei!
Se não seguir o Kimblee, eles estarão em peri...
Idiota!
Seu burro!
Como acha que pode lutar, ou sequer ganhar nesse estado?
O que é?
Opa.
A Pedra Filosofal. É a do senhor Kimblee.
Não precisa de "senhor"! Aquele maldito nos levou junto.
É isso mesmo. A partir de agora, adeus para ele.
É. Seremos dados como mortos e ficaremos livres.
E ele?
Não podemos deixá-lo aqui.
Ele salvou nossas vidas.
É mesmo.
Quando sairmos, vamos direto para um médico.
Certo.
A promessa que não deveríamos ter feito reciprocamente
hoje também
tenta roubar nosso futuro,
mesmo que consigamos o que queremos
honestamente.
Por que não conseguimos sorrir habilmente?
As lágrimas que brotam não são de fraqueza e arrependimento.
A tristeza nasceu de um fragmento.
Em qualquer momento e destino,
sabia que havia apenas uma coisa certa.
Mesmo no limite, limitado pelas dificuldades,
não quero desistir.
Não me largue desse jeito.
Apertei firmemente sua quente mão direita,
pois está aqui.
O que abre caminho em uma situação fechada e quase sem esperança são idéias surpreendentes e força de ação.
Quem encontra a verdade é quem adquire a chave para a vitória.
Mas isso é resultado do esforço de cada dia.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 42: O Sinal do Contra-Ataque.
Episódio 42
"O Sinal do Contra-Ataque"
A guerra começa agora.